Hei, acolo e din nou Bruno.
Cum e week-end-ul.
Sper ca ai avut o zi buna.
A mea a fost fantastic.
Hei ascultați ne gândim la randarea serverului.
Să transformăm prietenii noștri într-o aplicație redată pe server.
Încep să am încredere în judecata ei asupra lucrurilor și mi-ar plăcea să te luați pentru noi în
această privință.
Multumesc multumesc.
P. S. iubiți îmbrăcămintea azi.
In regula.
E timpul pentru o sarcină notră la îndemână.
În această secțiune vom vorbi despre redarea în partea de server în raport cu partea clientului prin redarea celor
două moduri în care putem afișa aplicațiile noastre unui utilizator.
Este un subiect foarte interesant și ceva pe care toate proiectele trebuie să le ia în considerare dacă doresc să fie
o firmă de tehnologie modernă.
Deci, să intrăm în ea și vă voi vedea în următorul videoclip.